Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жылнамаға арналған фотосуреттерді ілеспе фотограф түсірген.
Танто Янасеге жауапты Янасе мырза,
Мен оны тексерген кезде таптым деп ойлаймын.
Шамасы, оқушылар
Фудзи Нацуо Фудзи Нацуо
Қарсылық
Үндемеу дегенді білдіреді
Бұл факті ме?
Бұл қаншалықты танымал?
Енді мен және профессор Янасе.
Нацуо Готой туралы фактілерді де тексеріңіз.
Тачибана мырза...
Мұны істеуді доғарыңыз.
Мен кешірілмейтін іс істегенімді білемін.
Маған не болатыны маңызды емес.
Мен кез келген жазаны қабылдаймын.
Бірақ
Өтінемін, өтінемін
Өтінемін... өтінемін...
...
Мүмкіндігінше тезірек
Биыл бар болғаны 10 күн қалды.
Олардың әрқайсысының бір жыл ішінде кезең-кезеңімен қалай өскені туралы ойлау.
Әй, бүгін де күн суық.
Бірақ ертең қысқы демалыс басталатынын білгенде мен өзімді жақсы сезінемін.
Келесі жылдың өмірі...
Әр күн мереке
Міне, бізде осы семестрдің соңында ауысатын мұғалім бар.
Мерекеден кейін Рождество ме? Менің ойымша, мен сізге рұқсат етемін.
Торт сатып алып, Хинаға апарыңыз.
Өтірік...Хина-чан
Жабылу салтанатында
Ұзақ алғаным үшін кешіріңіз.
Директордың айтқанындай.
Жеке себептерге байланысты мен депрессия мектебіне көшуді шештім.
Бұл кенеттен болғандықтан, студенттік
Әсіресе мен сабақ берген барлық екінші курс студенттеріне.
Кеш хабарландыру үшін кешірім сұраймыз.
Үшінші семестрден бастап сабақ беруге уақытша оқытушы келеді.
Бұл өтірік болар еді
Сіз ештеңе айтқан жоқсыз.
Ұстаз, жұмыстан кетпеңіз, оқу бітіргенше қалыңыз.
Кешіріңізші!
Неліктен? Бұл мектеп мені алғаш ұстаздық етіп тағайындаған жер.
Бұл өте есте қалатын жер.
Мен бәріне тәжірибесіз мұғалім болдым деп ойлаймын.
Мен бірге өскендей сезінемін.
Мен ризашылыққа толымын.
Тіпті жаңа жерде
Мен осында алған білімімді қолымнан келгеннің бәрін істеуге ынталандыру ретінде пайдаланамын.
Көп естеліктеріңіз үшін рахмет
Мен бәріңді ешқашан ұмытпаймын.
Нацуо Мұғаліміңіз туралы бірдеңе естідіңіз бе?
«Сенім артамын.»
Сен де, мүлде емес.
Аа... Соңғы кездері тестілеуге байланысты сізді көп көре алмай жүрмін.
Біз электрондық хаттар мен телефон қоңырауларымен алмастық, бірақ бұл қалыпты және көңілді болды.
Алдымен үйге барамыз.
О
Келесі жылы кездескенше
Сіз жасаған қоңырау радиотолқындарға негізделген.
Тачибана мырза
Бүгін үйге бару керек.
Бірақ
Түсінікті
Киритани мырза...
Әдебиет үйірмесіндегі әпкем, көмегіңізге көп рахмет.
Сіз анықталды ма?
Фудзи мырзаның жазған романын оқығанда біраз жайттар болды.
Мен сені кінәлап отырған жоқпын.
Мен бұл жай ғана себеп-салдар нәрсе деп ойлаймын.
Не?
Огивара-кун сенің мұғалімің болған кезде.
Хийраги мырза
Ол да сол кезде студент кезіңізде сізге деген ерекше сезімде болды.
Біреуге ғашық болу сезімі жасына, лауазымына қарамастан.
Біз ештеңе істей алмайтын нәрселер бар.
Олай ма еді?
Хийраги-сан сияқты Киритани мырзамен ақылдассам ғой.
Мұндай жағдайда
Жоқ, бұл жақсы емес.
Мүмкін, қанша қарсы болсаң да.
Мен бұл сезімді тоқтата алмадым деп ойлаймын.
Хина
Неліктен?
Нацуо
Бұл хат менің соңғы хатым болуы үшін кешірім сұраймын.
Сіз бұл кенеттен болған оқиғадан абдырап қалуыңыз керек.
Мен бұл аударуды сұрадым.
Себебі, біздің қарым-қатынасымыз мектепке белгілі болды.
Сіз маған кез келген нәрсе туралы сөйлесуді сұрадыңыз.
Үндемегенім үшін кешіріңіз.
Бірақ егер сіз мұны білсеңіз
Сен бәрін тастап, мені таңдайтыныңа сенімдімін.
Мен оны айта алмадым.
Менің кетуімнің орнына
Біздің қарым-қатынасымыз жария етілмейді.
Сондықтан ешқашан ешкімге айтпау керек
Тіпті менің артымнан ерме
Мен қалаған нәрсе
Менің өткенімнен тез өтіп, жазушы болу арманымды орындай гөр.
Тағдырымыз өріліп-үйлессін
Негізі бұл оқиға болмай тұрып сөйлесуіміз керек.
Кешіріңіз, мен әлсіз адаммын.
Сізбен үш ай
Бір-біріне жақын болып, бір-біріне алаңдау
Мұның бәрі бақытты уақыт болды.
Рахмет
Мен мұны жазған кезде де
Маған айтқан сөзің, шашыңның иісі, ыстық алақаның,
Сенің күлкіңді есіме түсіре алмаймын
Кешіріңіз
Мен сені жақсы көремін
Мен сенің әпкеңнің қайда екенін білмеймін.
Иә
Маған анамның ұялы телефонымен бір-ақ рет хабарласқан сияқты.
Сонда Нацуо-чан мені қумай ма?
, Нацуо-чан
Ол сол күні қайтып келмеді, сондықтан мен оны іздедім.
Мен Хина-нидің бос пәтерінде болдым.
Содан бері бір апта өтті.
Өзіңізді бөлмеңізге қамап, ештеңе істемеңіз.
Адал болу дұрыс па?
Эй, Нацуо, ол қайтадан сұйылтылған.
Ааа, мен буланып кетудің алдында тұрмын.
Мен сені маған ғашық болғаннан бері білемін, сондықтан түсінемін.
Сіздің бетіңізді ашатын кез келді.
Мәңгі осылай қала алмайды
Эй
Бұл үлкен жігіт, солай емес пе?
Жауап берші, қымбаттым.
Ұйықтап жатырмын деп ойлама
Мұғалім сізбен ажырасуға қалай дайындалды?
Мұғалім жалғыз өзі лайға батып кетті.
Армандарың лас болсын
Егер сен сондай болсаң, істегеніңнің бәрі бекер болды, солай ма?
Мен мұны білдім, бірақ
Соншалықты дәрменсіз болғаныма сене алар емеспін
Осылай ешнәрсе істей алмай
Хина Хина
Басың сасып тұр.
Ваннаға түсу
Кешіріңіз, мен демалыста болдым.
Мен қысқа әңгімені аптасына бір рет жіберіп, үзіліс жасай аламын ба деп ойладым.
Бұл сіздің еркіндігіңіз
Оның орнына ұзағырақ жазуға рұқсат етіңіз.
Осыны жазбасам, алға жылжи алмаймын.
Нацуо
Нацуо-кунның жағдайы қалай?
Мен әдеттегідей құлыптаулымын.
Иә
Жұмыстан үйге қайтар жолда
Мен сұраған зерттеу компаниясына тоқтадым.
Хинаның қайда екенін білдім.
Бұл рас па?
Иә, мен жаңа жұмыс орныма жақын бөлмені жалға алған сияқтымын.
Сіздің қауіпсіз екеніңізді білгеніме қуаныштымын.
Бұл дұрыс.
Бұл әсіресе балаларға қатысты, Нацуо.
Иә, бірақ мен шынымды айтсам әлі де сене алар емеспін.
Нацуо мен Хина
Бәлкім, бәрімізге қайта үйленбегеніміз жақсы болар еді.
Какао Ішуге болмайды
Мен аздап зімбір қосқандықтан жылы болады деп ойлаймын.
Амано Ивато жабық күйінде қалды ма?
Бірақ сіз ұйықтап жатсаңыз да роман жаза бастадыңыз.
Алға қадам емес
Бірақ мен өзімді әйтеуір итеріп жатқан шығармын.
Мен денемді сындыратын сияқтымын
Оның ішіне кіргеннен кейін басқа ештеңені көре алмайсыз.
Сәлем Руи Руи
Нацуо Чуван
Сәлем
Келгеніңізге қуаныштымын.
Келмесең, мен сені көтеріп алып қашамын.
Иә?
О, Нацуо-чан, сен білмедің бе?
Мен Руи Руиден естіген жоқпын.
Жоқ, ештеңе.
Айтпақшы, бұл неге қоғамдық монша?
Асықпаңыз және шомылыңыз.
Ойымды тазартып, санамды ретке келтіргенім дұрыс деп ойладым.
Менің отбасым ұрпақтар бойы якуза бизнесімен айналысады.
Ата-анаңмен байланысты үзіп, топтан кеткенде
Қария ашуланып, ашуланып жылап отырды.
Үйден шыққанда қолым бос болды.
Өзіңізге ұнайтын адамдармен шынайы болмысыңызды жасырмай-ақ араласуға болады.
Сол кезде арқамдағы затты өшіремін деп ойладым.
Әкемнің қайтыс болғаны туралы хабар алдым.
Оның қатерлі ісік ауруы болған сияқты.
Якуза бастықтың соңы өте оңай болды, солай емес пе?
Әкемнің соңғы сәттеріндегі жүзін еске алу
Өзімді қалай сезінгенімді ескерсек, жерлеуге де бара алмадым.
Нацуо-чан, өмірде көп нәрсе болады.
Уақытты кері қайтара алмаймын, болған оқиғаны да өзгерте алмаймын.
Менде мұның бәрін өзімнің бір бөлшегім ретінде алып өмір сүруден басқа амалым жоқ.
Мен түн ортасында тіс басар жасадым.
Дәмді рахмет
Әзірге оның түсуінің белгісі жоқ сияқты.
Иә
Мен көремін.
Бірақ жақсы шығар.
Қайырлы таң, ерте келдің.
Озони жасауды ойлау
Көрдім, мен күнді түсінбей қалдым.
Бүгін жаңа жыл екенін теледидардан білдім.
Орындалды
Қазір мендегінің бәрін алып тастаңыз.
Соқыңыз және құйыңыз
Мен өзімді бос қабықшаға айналғандай сезінемін.
Қызықты ма білмеймін, ұнаса да оқы.
Иә
Нацуо
Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Қазір жақсысың ба?
Мен бұлай жүре алмайтынымды түсіндім.
Техникамды қолдансам да кесіп өте алмаймын.
Хинаның жоқтығы ұят.
Жыл жақсы өтуі үшін Жаңа жылды дұрыс қарсы алайық.
Уау, адамдар теңізі
Руи Руи Нацуо-кун
Көгілдір аспан арқылы билеп
Мен сізге хабарластым
Накчан, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
Кешіріңіз, мен әдебиет үйірмесіндегі барлық адамдармен электрондық пошта арқылы сөйлестім.
Бірақ бұл Фудзидің мәселесі.
Бәріміз жасырын түрде бір-бірімізге қолдау көрсетейік
Мен көремін.
Мен және барлығы
Накчан, сенің қолыңда не бар?
Мен Киритани мырзаның аяқталған қолжазбаны қарауын сұрадым.
Олай болса бәріміз Киритани мырзаның үйіне барайық.
Не?
Миу-чан да барғысы келеді, солай ма?
Жаңа жыл құтты болсын!
Киритани мырза таңғажайып жерде тұрады.
Кешіріңіз
Мұғалім таңқаларлық сыйлық ұсынады
Бұл не?
Кешіріңіз, дайын қолжазба
Жаңа жыл күні келуі керек
Өнер мұң мен азаптан туады
Мен мұның соншалықты айналады деп күткен жоқпын.
Келесі жексенбіде мені қалдыра аласыз ба?
Мұғалім менің үйіме не үшін келді деп ойлаймын.
Қош келдіңіз, кешіріңіз, мерекеде.
Жоқ
Мен сенің танысқаныңды қалайтын адам бар.
О, сен Нацуо Фудзисің бе?
Жоқ, рахмет.
Сәлем
Танысқаныма қуаныштымын.
Бұл адам
Өзін-өзі таныстыру кешіктірілді
Мен Соичиро Цутаямын
Бүгін мен сені ұрлауға келдім.
Жақсы көгершін бұршақ жүзі
Е, «Шинкоша» «Бунгейдің жазы мен қысы» сияқты.
Иә, ең атақты әдеби сыйлық деп айтуға болады.
Неліктен мұнда?
Негізі бұл жаңа жыл күні маған көрсеткен роман.
Мен оны осы марапатқа жасырын тапсырдым.
Мына жаққа қара.
Жақсы реакция
Енді алдымен көркемөнерпаздар дивизиясының баяндамалары беріледі.
Сөйлеу
Алға асығыңыз.
Жарайды, мен өзімді мақтан тұтқаным сонша, не айтарымды білмеймін.
Бұл роман менің өз күшім туралы емес.
Жақын адамдарымның қолдауымен осы кітапты жазып бітірдім.
Шынымды айтсам, енді мұндай әңгіме жаза алмайтын шығармын деп ойладым.
Сыйлықты алғаным кездейсоқ болған шығар.
Мені қолдағандар үшін
Мен романист болу арманыма жету үшін бар күшімді саламын.
Жақсы сөз болды.
Алайда жүлде кездейсоқ болмады.
Ол туындыны тудырған сенің жүрегің екені сөзсіз.
Сонымен қатар, сізді ресми түрде таныстыруды кешіктіргенім үшін кешірім сұраймын.
Бұл Цутая мырза «Шинджиша» әдебиет бөлімінің редакторы.
Тағы да рахмет
Цутая-сан бұдан былай саған жетекшілік етеді.
Мен үйдемін.
Хина
Хина…
Мәселе онда емес еді.
Мен сені көргім келеді
Менің айтқым келетін нәрселер өте көп.
Хина бүгін таң қалған сияқты.
Руи жарай ма?
Неліктен бұл ұнайды?
Шашымды өсіргім келеді десем, Момо оны маған қарызға берді.
Қысқы каникулда жазған «Шинкоша» романым үшін Әдеби сыйлықтардан бас жүлдені жеңіп алдым.
Шынымды айтсам, мен де әлі сене алар емеспін.
Құттықтаймыз
Сондай-ақ 300 000 иен көлеміндегі ақшалай жүлде болды, бұл таңқаларлық болды.
Иә, сізге де бір нәрсе.
Сіз мені Хина-ни деп қателесіп, ертерек құшақтап алғаныңызда.
Сен жылайтын сияқтысың.
Сен де бөлмеңде жылап отырсың.
Себебі мен кенеттен қорқып кеттім.
Жоқ
Қатты құшақтап
Егер сіз бұл күштің Хина-ниге деген сезімі екенін білсеңіз...
Көз жасы шықты
Сондай-ақ, мен Хина-ниді құшақтап жатыр деп ойладым.
Дұшпан тұзақты тарылтып жатыр.
Әрине, дәмді болмауы мүмкін емес — рецептіні дәлме-дәл орындадым. Бұл дәл бір тәжірибе сияқты.
Хина-ниге не болды?
Бұл не? Бұл ақымақ па?
Сіз не істедіңіз?
Иә, біз кездесіп жүрдік.
Бұл не?
Мен сені бірінші рет кездестіргенімде бұл туралы ештеңе ойламадым.
Қазір басқаша ма деп ойлаймын.
Мен енді Хина-ниден қашпаймын.
Ах, мен саған өзімшіл болып бара жатырмын
Күнделікті өмірдегі болмашы мейірімділік
Мен оны қадірлеймін, оны қарау үшін талай рет ашамын.
Шын сезіміңді тыңдамай, Айналдым бекерге.
Қош болыңыз, ұстаз
Мен күте тұр дедім ғой, иә?
Істер жеңіл болған сайын қиындай түседі.
Сіз өскенде мұндай нәрселерге алаңдамайсыз. Мұғалімнің шашы ысырап
Иә, қазір маған ұнайды.
Мен жақсы өмір сүре аламын ба?
А, мен саған тек өзімшілмін
Мен өзімді азырақ сезіне бастадым.
Әй, менің сезімім тағы да алдымнан жүгіріп келеді.
Барған сайын санасы азайып барады.
Онда қарамаңыз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory